Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcontrol.po
Languages: ko

source: KDE Control Center
ko: KDE 제어판

source: Configure your desktop environment.
ko: 일터 환경을 설정합니다.

source: Welcome to the "KDE Control Center", a central place to configure your desktop environment. Select an item from the index on the left to load a configuration module.
ko: 일터 환경을 마음대로 맞출 수 있는 "KDE 제어판"으로 어서오세요. 불러들일 설정 모듈을 왼쪽에 늘어서 있는 항목에서 고르세요.

source: Click on the "<b>Help</b>" tab on the left to view help for the active control module. Use the "<b>Search</b>" tab if you are unsure where to look for a particular configuration option.
ko: 왼쪽에 있는 "<b>도움말</b>" 탭을 누르면 불러들인 제어 모듈에 알맞는 도움말이 보입니다. 설정하고 싶은 항목이 어디에 있는지 뚜렷하게 알지 못하면 "<b>찾아보기</b>" 탭에서 찾아보세요.

source: KDE version:
ko: KDE 판번호:

source: User:
ko: 사용자:

source: Hostname:
ko: 호스트 이름:

source: System:
ko: 시스템:

source: Release:
ko: 릴리즈:

source: Machine:
ko: 기계:

source: <big>Loading ...</big>
ko: <big>읽고 있습니다 ...</big>

source: There are unsaved changes in the active module. Do you want to apply the changes before running the new module or forget the changes?
ko: 불러들인 모듈에서 바뀐 부분이 저장되지 않았습니다. 새 모듈을 실행하기에 앞서 바뀐 부분을 적용하거나 버려야 합니다. 어떻게 하겠습니까?

source: There are unsaved changes in the active module. Do you want to apply the changes before exiting the Control Center or forget the changes?
ko: 불러들인 모듈에서 바뀐 부분이 저장되지 않았습니다. 제어판을 끝내기에 앞서 바뀐 부분을 적용하거나 버려야 합니다. 어떻게 하겠습니까?

source: Unsaved changes
ko: 바뀐 부분이 저장되지 않았음

source: &Forget
ko: 버리기(&F)

source: <br><br>To read the full manual click <a href="%1">here</a>.
ko: <br><br>전체 설명서를 읽으려면 <a href="%1">여기</a>를 누르십시오.

source: <h1>KDE Control Center</h1>Sorry, there is no quick help available for the active control module.<br><br>Click <a href = "kcontrol/index.html">here</a> to read the general control center manual.
ko: <h1>KDE 제어판</h1>미안합니다, 불러들인 제어 모듈에 알맞는 빠른 도움말이 없습니다. <br><br><a href = "kcontrol/index.html">여기</a>를 눌러 일반 제어판 설명서를 보십시오.

source: Use &Defaults
ko: 기본 설정으로(&D)

source: Configuration module to open.
ko: 열고 싶은 설정 모듈.

source: Module %1 not found!
ko: %1 모듈을 찾지 못했습니다!

source: List all possible modules
ko: 쓸 수 있는 모든 모듈 목록

source: Window ID to embed into.
ko: 창 ID를 포함합니다.

source: KDE Control Module
ko: KDE 설정 모듈

source: A tool to start single KDE control modules
ko: KDE 제어 모듈을 하나만 시작하게 해주는 도구

source: There was an error loading the module. The diagnostics is: %1
ko: 모듈을 읽는데 문제가 있습니다. 점검: %1

source: <big>You need super user privileges to run this control module.</big><br>Click on the "Modify" button below.
ko: <big>이 제어 모듈을 실행하려면 최고 관리자 권한이 있어야 합니다.</big><br>아래 "고치기" 단추를 누르십시오.

source: Settings
ko: 설정

source: There was an error loading module '%1' The diagnostics is: %2
ko: '%1' 모듈을 읽는데 문제가 있습니다. 점검: %2

source: The KDE Control Center
ko: KDE 제어판

source: (c) 1998-2000, The KDE Control Center Developers
ko: (c) 1998-2000, KDE 제어판 만든이

source: Go up
ko: 위로 가기

source: The %1 configuration group. Click to open it.
ko: %1에 관련된 설정 모음. 누르면 열립니다.

source: This treeview displays all available control modules. Click on one of the modules to receive more detailed information.
ko: 이 나무꼴은 쓸 수 있는 모든 제어 모듈을 보여줍니다. 모듈 가운데 하나를 누르면 자세한 정보를 받을 수 있습니다.

source: The currently loaded configuration module.
ko: 설정 모듈을 읽어들었습니다.

source: Hel&p
ko: 도움말(&p)

source: &Reset
ko: 다시(&R)

source: &Mode
ko: 상태(&M)

source: Icon &size
ko: 아이콘 크기(&s)

source: Se&arch:
ko: 찾아보기(&a):

source: &Keywords:
ko: 열쇠말(&K):

source: &Results:
ko: 결과(&R):

source: Choose between Index, Search and Quick Help
ko: 목록에서 고르기, 찾아보기와 빠른 도움말

source: &Index
ko: 목록(&I)

source: S&earch
ko: 찾아보기(&e)

source: &Icon View
ko: 아이콘으로 보기(&I)

source: &Tree View
ko: 나무꼴로 보기(&T)

source: &Small
ko: 작게(&S)

source: &Medium
ko: 가운데(&M)

source: &Large
ko: 크게(&L)

source: About the current Module
ko: 현재 모듈에 대한 정보

source: &Report Bug...
ko: 버그 보고하기(&R)...

source: Report Bug on Module %1...
ko: %1 모듈에서 버그 보고하기...

source: _: Help menu->about <modulename> About %1
ko: %1에 대하여

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: KIM KyungHeon

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: tody@mizi.com
